Fatura


SUA FATURA, MARINA.

Aqui está o resumo da sua assinatura Mentoria Operadores · mensal. Nada a fazer se o pagamento for automático — é só pra você ter o registro.

Plano

Mentoria Operadores · mensal

Fatura

#VIA-2026-0612

Vencimento

5 de junho

Total

R$ 1.146,00

Ver fatura https://app.viverdeia.ai/faturas

baixar comprovante (PDF) → https://app.viverdeia.ai/faturas/0612.pdf

Você recebeu este email porque tem uma assinatura ativa na Viver de IA.

Gerenciar preferências https://app.viverdeia.ai/preferencias · Descadastrar https://app.viverdeia.ai/descadastrar

Viver de IA · mentoria + comunidade + Leaders AI Conference

© Viver de IA. Todos os direitos reservados.